## Обновления
### Общее
###### Иконка приложения
###### Статус бар
### Экран запуска
###### Заменить иконку, чтоб была хорошего качества.
###### После того, как этот экран исчезает в прозрачность следущий экран ни откуда не выезжает … по примеру ватсап, Гугл плей и тд.
### Экран регистрации
###### Заменить иконку ( плохое качество ) + ее размер больше (как в макете)
> Поменял, чекни визуально, андроид может искажать качество
###### Форма кнопок (скругление не макетное), у нас они все Безье.
> Поменял значение, нужно только определить больше или меньше значение к центру кнопки
###### Эффект нажатия на черную кнопку, там рипл - все окей, но он не заметен (проверить серый цвет самой анимации нажатия - вроде светлее он и тогда будет видно нажатие)
> Цвет стоял норм, как в макете, немного поменял прозрачнось
###### этот экран ни откуда не выезжает - он просто есть, после исчезновения экрана запуска.
###### Жирность шрифта в кнопке Юр информация (тоньше - Semibold), просто проверь … могу ошибаться
### Экран Юр информация
###### Стрелочки (макетный цвет) сейчас они не видны.
### Пользовательское соглашение и конфединциальность (идентичные экраны)
###### Экран выезжает справа налево и по нажатию на стрелку (назад) он уезжает слева направо.
###### Раз заголовки свернуть сложно (реально айос поведение и тут это сложный кастом), тогда пусть они всегда будут в свёрнутом виде - макеты скорректировал
###### Цвет анимации отскока (другой и он будет по всему приложению) закинул в макет
###### Листаем список в конец и там от текста до края экрана нет отступа, а должен быть (24 px). Показал в макетах. И отступ сверху от текста до заголовка проверь плиз.
######